Aplikasi ini untuk memanajemen pecinta kucing yang 
memiliki banyak kucing, dari melihat jumlah kucing
,makanan jenis apa yang mereka makan dan sebagainya.
aplikasi ini punya 4 akun,bisa register namun belum punya 
data kucingnya
username  |password
anton	  :123
rijalwafi :123
dian	  :123
dewa19    :123
masing-masing memiliki kucing yang berbeda.
Maaf aplikasi ini masih banyak kekuranganya, seperti belum 
bisa insert kucing baru,hapus data kucing dan edit data kucing.

-Silahkan kirim via bluetooth app-release.apk untuk 
 menginstall di hp android.
-Untuk database sudah saya taruh di hosting, jadi tinggal 
 install dan pakai saja.